太古之时
一片混沌
盘古开天辟地
身体化为了日月山川
世界因此造就
女娲抟土造人
以元气赐予了泥人生命
人类由此诞生
女娲离世前留下了一件宝物
叫做封神榜
交由昆仑仙人守护
此物有回天之力
唯有天下共主方可开启
人间世代更替
成汤建立殷商
东 西 南 北四大伯侯
率领八百小诸侯
共奉商王为天下共主
北崇 西岐 殷商 东鲁 南鄂
500年后
殷商王位传至帝乙
冀州侯苏护却拒不纳贡
扬言永不朝商
殷商遣兵征讨 久攻不下
于是帝乙派二王子殷寿亲征
冀州
殷寿率领了一支
由他亲自训练的特殊军队
殷
我是西伯侯姬昌之子 姬发
我身边是我最好的朋友 殷郊
他的父亲是我们心目中的英雄
我想成为他那样的人
姓名
冀州侯苏护之子 苏全孝
对着城头大声说
冀州侯苏护之子
苏全孝
军职
殷商质子旅北方阵
百夫长
何为质子
东 西 南 北
合八百诸侯各遣其子入贡大商
是为质子
诸侯敢有谋反者
先杀其质子
然后族灭之
你的父亲苏护举冀州而反
你去劝劝他吧
父亲 降吧
我离家八年了
长高了
父亲他认不出我了
那个人不配做你父亲
你是我的儿子
你要做我最勇敢的儿子
父亲
我去了
冀
就在刚才
就在你们眼前
你们的一位兄弟死了
我的一个儿子死了
谁杀了他
反贼苏护 反贼苏护
是谁杀了他
放
令
殷商勇士
踏平冀州 踏平冀州
杀 杀
姬发 来啊
小心
杀
放
冲进豁口
杀 杀
让开
姬发
殷郊
你未战先怯
太让我失望了 父亲息怒
主帅 不是我们胆怯
是马看见火就害怕 不敢前进
父亲
马看到什么是人决定的
快点
杀
杀 杀
破城后
我们一路追杀苏护一家
到了轩辕坟
我们发誓要砍了苏护的脑袋
为苏全孝报仇
哥哥
记住
冀州苏氏永不朝商
父亲
快跑
小心
是个女人
她是谁
她就是苏护的女儿
苏妲己
叛臣之女
罪当处死
姬发
杀了她
杀女人
我下不去手
姜文焕
你去 鄂顺
你去
你怎么不动手
我的簪子呢
姬发 姬发
这样的女人
杀了太可惜
不如献给主帅
一群废物
我来
殷郊 殷郊
主帅
主帅 主帅
来
咱们这杯酒 来
来 干了 敬我们殷商勇士
来 来
来 来 喝
我这杯酒
敬我们的兄弟
苏全孝 来
来 敬他 敬他
苏全孝是反贼苏护之子 敬他
他没有资格做我们的兄弟
父是父 子是子
苏护虽反
可苏全孝不曾反
有其父必有其子 对
你父亲西伯侯姬昌
只会耕田种地
你姬发穿上铠甲
也不过就是个西岐农夫
一身的大粪味
大粪味 你
来 喝酒 来 喝酒
你父亲北伯侯崇侯虎
整天就知道屠狼捉狗
你穿上铠甲
顶多就算个猎户
一身的什么味儿
什么味啊 什么味
禽兽味
我知道你想要什么
你要的是
成为全天下的王
你知道叛臣之女的下场是什么吗
天亮就要杀了你祭旗
我和别人不一样
我能帮你
在朝歌做了八年质子
今天
我终于可以像英雄一样回到这里
聆听来自整座城市的欢呼声
商
臣殷寿参见父王和王兄
苏护首级献父王
冀州帅旗献王兄
苏护
你曾狂言不再朝商
你今天怎么来朝了 明日庆功宴
以此头为酒器
达旦痛饮
天下共主 万世殷商 天下共主 万世殷商
殷商质子旅凯旋
特为大王献战舞助兴
杀
父王万寿
启儿
启儿为我舞剑助兴
好
围上
防御
殿下
死了
死了 死了
姬发
你杀死了大商王子
这可是灭族的大罪
姬发
杀死王子 有悖朝纲
不可恕 必诛之
这可是大罪啊
这
父亲
殷启弑父杀君 大逆不道
姬发
你杀了他非但无罪
反而为我大商立下大功
要不是殷郊替我求情
主帅明辨是非
我恐怕难逃灭族之罪
现在先王已死
大商的命运将会怎样呢
天尊召我们12弟子前来玉虚宫
结阵冥想
原来是为了此事
如此凄惨
难道这就是未来的人间
这是天谴啊 师尊
世人何辜要遭此浩劫
人间战乱不止
妖兽出没
自然难逃此劫
当初盘古劈开混沌
清气上升为天
浊气下沉为地
天地即成
万物滋生
劫难一旦降临
将反其道而行
世间重归混沌
不再有任何生灵
虽然世人自取其咎
我们终不能见死不救
女娲娘娘留下封神榜
交由我们昆仑守护
正是预见到人间早晚会有这么一天
看来封神榜下山的时候到了
只要把封神榜送到人间
交给天下共主
由他来开榜封神
便能消除天谴
拯救众生
这持榜下山的代价
想必众师兄都已了然
师尊 弟子愿往
这次得我去
还是我去
应该我去
此事不可丝毫有失
谁是最合适的持榜人
何不交由师尊决定
人间有难
弟子愿持封神榜下山
子牙
你可知道
修仙者一旦触碰到封神榜
就会法力尽失
变回凡人
再也不能重返昆仑
所以更应该我去啊
是何道理
说来一听
诸位师兄修仙皆在千年以上
方有今日造化
万不可轻易毁去
我学仙不过40余载
法力微末
弃之不足为惜
且在我学仙之前
本为商贩
四处奔波
对人间最为熟悉
弟子不才
愿担此任
子牙
你修炼未久
法力太低
不能窥见天机
所以我不曾召你前来
你却因一颗对人间的悲悯之心
擅自闯入
竟破了天谴之象
莫非这便是冥冥之中的天意
姜子牙
你真的愿意放弃
40年修得的法术和长生
变回一个凡人吗
天命玄鸟 天命玄鸟
降而生商 降而生商
祖宗在上
小子殷寿从无称王之心
只是国不可一日无主
我乃先王仅存子嗣
不敢不继承王位
延续殷商命脉
有劳王叔敬问国运
天弃我大商
王叔何出此言
我以大商国运问天
天碎龟甲 以此作答
大商何罪致此天谴
殷商王族
以子弑父 以臣弑君
世间之罪莫大乎此
故此上天震怒
我们成汤子孙已经不配为天下共主了
本王献100人牲祭天
以息天怒
难
一千人牲
一万人牲也无济于事
当年
成汤先祖统一天下之时
杀伐太重
招致天谴
天下大旱七年
大地寸草不生
成汤先祖筑台祭天
自焚其身
终于感动了上天
降下甘霖
王叔莫非想让我效法成汤先祖
叔祖是何居心
父王刚刚登基
你就想逼他自焚献祭
大逆不道 行同谋反
可杀
放肆
天谴才刚刚开始
用不了多久
百姓便将深陷水火
祖宗不得血食
到那个时候
大商都没有了 还有什么大王
请父王传位给我
我愿代父王自焚献祭
何为王者
天下有罪
在王一人
我将效法成汤先祖
在朝歌建造一座祭天台
台成之日
本王将自焚祭天
为大商请命
幸哉大商
跪
幸哉大商 幸哉大商
拜
小人在鹿台外候了半个时辰
大王
还是不见
我去请父王
今天你说了不该说的话
你父亲正猜忌你呢
我让父王传位给我
是真心替他赴死
他岂会不知
你不了解你父亲
母亲
你想多了
我一定把父王请来
全家团聚
走开
姬发 殷郊
有狐妖 快跟我追
你确定它是跑进来了
在那儿 进了摘星阁
大王正在休息
未蒙传召 不得擅闯
父王有危险
顾不了那么多了
什么人
父王
是我
深更半夜带剑闯入
想要我的王位
你太着急了吧
孩儿不敢
孩儿是在追一只狐
妖
我们担心大王的安危才贸然闯入
请大王恕罪
哪里有狐妖
她怎么会在这儿
出去
谢大王
我当初真应该一剑杀了苏妲己
大王为了天下人牺牲自己
是个大英雄
不要再惹他生气了
如果换作是你父亲
你会怎么做
我离家八年
父亲恐怕也认不出我了吧
今年恐怕要歉收了
朝歌发生天谴
西岐看来也不能幸免呀
父亲有先见之明
西岐的存粮足够支撑三年
三年之后呢
一夜之间
先王 长王子都死于非命
蹊跷之极
新王先是仓促登基
而后又召四大伯侯入朝觐见
用心叵测
此去朝歌
吉凶未卜
请父亲三思
主公 主公
不遵王命 必起战乱
利我而害天下
王位虽易主
臣节不可废
正好去看看姬发
八年不见了
应该有你这么高了吧
也许比我都高了
我走以后 你就是西岐之主
守土有责
无论发生什么
都不要擅离西岐
父亲早日归来
排好队 排好队
放行 走
别挤了 有急事啊
来 拦着 快让一下
别挤了 让我们过去吧
快让我们过去 往后退
后面的不许挤 让我们过去
把路牌拿出来 没路牌不准进 哪有这样啊
还要路牌啊
这么麻烦 退后
师叔 我用我风火轮带你飞进去 快点
用我的五行遁术进城更快
下山之时 师尊一再叮嘱
不得妄用法术
不过人间自有人间的法术 来 排好了
看我的
快点
大人辛苦啊
你谁啊
我们乃昆仑修仙之人 远道而来
所以我们没有路牌
没路牌
但是我们有这个
拿着
路牌拿出来
这是什么呀 滚吧
仙丹啊
有什么用啊 有什么用
排好队啊 此丹乃是采先天清气
夺壬癸之精
藏天乙之妙
按天 地 人
三才合为一气
闻一闻
提神醒脑
尝一尝
百病全消
我 好
反正这么好的仙丹啊
你在外边花多少钱可都买不来
是个缘分
送你了
师叔 你这人间法术果然管用
来
那我得好好地照顾照顾你们 客气啦
亲自驾车送你们进城
想要消除天谴
大王就必须自焚在这祭天台吗
也许
只有神仙才有办法
到了
下车
后边跟紧了 快点
快点 快
快点
过来
走
快走
师叔
快点搬
师叔 怎么回事儿啊 都给我使劲拉
赶紧的
别磨磨蹭蹭的
看样子
我们是被卖了呀 快
卖了
快点 师叔
您不是对人间很熟吗
我这40年没回来了
之前人间也不这样啊
把他们几个带过去 走 快走
大人 我们是给大王来献宝的
少废话
不是
差不多得了
坏了
快 大家退后
退后
你看
掌心雷
还不快去救人
能用法术吗 废话
可憋死我啦
原来真的有神仙啊
大王有救了
东海金鳌岛炼气士申公豹
为大王展示法术
献丑了
有意思
这是什么法术
回大王
此乃断头不死之术
若是烈火焚烧呢
身首异处都不能死
以火烧身又何惧之有啊
好 多少时日可以习成
小人修炼此术耗去了一千年的光阴
不过大王禀赋超群
有个500年也就够了
500年
不错
笑话 疼
别 不要
这儿
快点
昆仑山道士姜子牙前来献宝
什么宝
我所献之宝
名叫封神榜
此宝有何用处
天下浩劫将至
我奉师父元始天尊之命特持此宝下山
寻找天下共主
天下共主开榜封神
此榜一开 天谴便会消除
可救众生免于灾难
这么一个小小的封神榜
真能消除天谴
岂止能消除天谴
封神榜乃是女娲娘娘留下的宝物
能吸纳世间所有死者的元气
也就是世人所说的魂魄
大王一旦打开封神榜
这些元气都将归于大王
任由大王调遣
这么说
人死得越多
封神榜的法力越强
大王英明
看来天谴未必是坏事
大王高见
此人是妖孽
来
重重有赏
且慢
这封神榜
是真是假
还尚未可知啊
如何检验真假
倘若有刚死之人
小人自有办法
显魂符
大王威武啊
可惜大王有所不知
要打开此榜还须配合仙家之步法
我这就演示给您
您看仔细
这是
莫非是
步罡踏斗 走
道友
请留步 快跑啊
拦住他们
不可伤人性命 好咧
轻点
师叔
殷郊 姬发
夺回封神榜
快 闪
快追
水遁
姬发 你去那边
危险 别追了
别逃了
前面是死路 你
你要再追
再追我跳下去了
既然来献封神榜
为什么出尔反尔
你看你 就当我没来过
不就没这事了嘛 是不是
快回去
封神榜是属于天下共主的
我父王就是
你凭什么不给
我本就是要给他的
可我不能给啊
还想耍诈
那我问你
何为天下共主
随意将一无辜之人斩杀于大殿之上
他将如何对待天下百姓之性命
我父王为了百 天谴将至
每天无数人死于非命
他竟然说天谴也未必是坏事
我问你
他日你若成王
你会这么做吗 你闭嘴
快把封神榜还给我父王
老人家 把封神榜交给我
没有它 大王可就活不成了
给了他
恐怕天下人就活不成了
你胡说
大王是个英雄
可是他把你们当傻瓜呀
他根本不在乎别人的死活
他在乎的只有他自己
殷郊
殷郊 他刚刚救了你
我不在乎
我要救的是父王
师叔
不可伤他 不可伤
我的封神榜呢
你们放了他
姬发 拿着封神榜快跑 使不得 使不得呀
你扔个试试 不能扔
使不得
他真扔啊
掌心雷
师叔还真跳啊
殷郊
师父
弟子有大事相报
是封神榜
弟子看到封神榜了
你既然看到封神榜
为什么不把它带来给我
师父恕罪
不是弟子无能
是那些昆仑妖道人多势众
弟子
什么昆仑妖道
竟敢欺负师兄
师父 我们去教训他们
这是移魂符
师父助你
还不快去
谢师父
师叔
师叔 你醒了
殷寿是天下共主
可你又不愿意把封神榜给他
我们留在人间还有什么意义
对 我们这次下山
就没遇到什么好人
师叔 连你都差点丢了性命
不如我们把封神榜送回昆仑
让那些凡人自生自灭去吧
殷郊是太子
下一个天下共主就是他啊
他和他父亲可不一样啊
殷郊
等他成为天下共主
那还要等到什么时候
谁说要等了
莫非又有妖孽降世啊
停
荒山野岭 哪儿来的婴儿
样貌古怪 一定是个妖孽
主公 小心
来
你无父无母 着实可怜啊
老人家
你怀里这个东西可能是个妖孽
现在就除了他
免得以后变成祸害
老人家若是不敢下手 让我们来
他只是个孩子
即便是妖
长大后是善是恶
也要看所受教诲如何
岂能妄下定论
先生所言极是
哪吒 杨戬
不得造次
在下姜子牙
我们都是昆仑山修道之人
在下西岐姬昌
西伯侯 久仰久仰
这孩子很虚弱
为保其性命
我想不如把他送到昆仑山
由我师父元始天尊亲自教诲如何
久闻元始天尊大名
能拜他门下
那是此儿的福分啊
那就请西伯侯给孩子取个名字
以便你们日后相认
天雷震动
此儿降生
便取名雷震子吧
杨戬 哪吒
速将雷震子送上昆仑
好咧
近日此类天谴异象频出啊
不知西伯侯是否为此事前往朝歌
新王登基
东 西 南 北四伯侯觐见拜贺
也是君臣之礼
那其他三位伯侯也在路上
你让西伯侯姬昌召集我们四大伯侯
就是为了要废黜殷寿
另立殷郊为王
正是
殷寿已经许诺
他将自焚献祭 消除天谴
愚蠢
你真的相信他会自焚
待祭天台修好之后
殷寿是真是假 自见分晓 你怎么
等不得 等不得呀
天谴已向四方蔓延
北地瘟疫横行
东方井水苦不堪饮
南疆 婴儿出生便会夭折
西岐 有麦无实啊
多等一天 就会死更多的人
天谴是他们殷家引发的
自然应该由殷家解决
商王是天下共主
天下都是他的 天下
非商王之天下
乃天下人之天下
准啊
西伯侯精通八卦
从未失算
卦上怎么说
此卦名为无妄
弑君之事
本非正道
六二之位
不耕而获
由此观之
弑君者并非殷启
而是另有其人啊
那会是谁呢
除了殷寿
还能有谁
事关重大 岂能信口臆断
你反还是不反
反
胜算渺茫
姬昌
你呢
别忘了
我们的儿子还在朝歌做质子呢
好啊
好
我这就回南都起兵
没有你们
我一样反
站住
你们竟敢在这儿聚众谋反
就他一个人 杀了他
万万不可
这是我儿子姬发呀
我是殷商王家侍卫姬发
殷启弑父乃我亲眼所见
你居然假借占卜诬陷大王
居心何在
看见了吧
质子当得太久了
真把殷寿当亲爹啊
这样的儿子要他何用
杀了他
你们一个都别想走
姬发 我们可找到你了 兄弟们
我们是殷商王家侍卫 放下武器
都闪开
商
都说你算卦准
姬昌
你自己是怎么死的
算出来了吗
禀大王
占卜者
上能占天
下能卜地
唯独算不了自己
那你在占卜什么
卦象所示
大王啊
你将死于血亲之手啊
天下人都知道
本王为了天下百姓
将死于自焚祭天
姬昌
你就是个骗子
去
站到你们父亲面前
殷启弑父之时
你们的儿子都在场
亲眼目睹
可你们四人
不相信眼睛看见的事实
却相信耳朵听见的谣言
你们并不愚蠢
你们就是存心叛乱
看清楚这些谋逆者的相貌
他们曾经是你们的父亲
如今他们是背叛殷商的罪人
我的妹妹嫁给你
如今贵为王后
太子殷郊是我的外甥
我怎么可能谋反呢
苍天为证
我从无谋逆之心
殷寿
你弑父杀兄
引发天谴
你
才是天下的罪人
你们的父亲
把最宠爱的儿子留在身边
锦衣玉食
等着日后继承爵位
而把你们丢到千里之外的朝歌
不管死活
如今
你们已经长大
你们是我亲手训练的殷商勇士
你们是在战场上
经历过生死考验的铁血男儿
没有人可以再摆布你们
你们比你们留在家乡的兄弟更加强大
你们更有资格继承你们父亲的爵位
本王今天就给你们一个讨回公道的机会
谁能杀了自己的父亲
就能取而代之
拔剑
难道你们忘了冀州城下的苏全孝吗
父亲
你不杀父
父有一天必杀你
父亲
好
崇应彪
你现在就是北伯侯
笨蛋
动手啊
不
不要 不
儿啊
我的儿啊
你要活下去
姜文焕
你现在是东伯侯
父亲
姬发 为何还不动手
你要为你父亲求情
不
姬昌之罪
虽杀不足以解恨
此次四大伯侯密谋叛乱
全因姬昌捏造卦象
姬昌乃是首犯
罪大恶极
杀了他
反而替他掩盖了罪恶
使天下人不明真相
必须让他公开谢罪啊
让天下人都知道
四大伯侯谋反未遂
是大王当机立断
拯救了殷商
你没能把封神榜带回来给我
有罪
你为殷商捕获了四大叛贼
有功
来人
把姬昌押入地牢
父亲
这只玉环
是你来朝歌做质子的时候
我戴在你身上的
你还记得它的寓意吗
大王答应过我
只要您肯认错
就放您回西岐
环
就是返还家乡
快到芒种了
西岐 明明是您捏造卦象
煽动叛乱
为何不肯认错
我错了
我不该
把你送到殷寿这样的恶人身边
你凭什么说大王是恶人
我亲眼看见
他为国征战 出生入死
我亲耳听见
他为了平息天谴
甘愿自焚献祭
你呢
你人在西岐
什么都不了解
只凭几根草棍就断言别人的善恶
岂不可笑
孩子
你能看见的
也许只是殷寿想让你看见的
你相信的
也只是殷寿希望你相信的
父亲
如果你真的相信这些
你昨天在大殿上就会杀了我
我是您的儿子
我怎么能杀您呢
记住
你是谁的儿子不重要
你是谁才重要
这么美的身体
杀了
岂不可惜
一切由你开始
也该由你结束
看来
我唤醒了一头野兽
留着我
我能让大王
和我共享长生
请大王赐死臣妾
你有何罪
反贼东伯侯姜桓楚已被大王处死
我是他的妹妹 理当连坐
你在为他喊冤
四大伯侯皆是忠臣
大王轻易杀之
有失君臣大义
伯侯之子本为孝子
大王逼其弑父
败坏天地人伦
大王所杀
并非四大伯侯
大王杀的是天下民心
杀的是殷商500年的基业
在国
我为王后
王有过失 不得不谏
在家 我为正妻
夫有罪责 不敢不言
臣妾愿以死明志
换大王迷途知返
人死不能复生
何必再搭上你自己的性命
这么美好的身体
得之多么地不易
姐姐贵为王后
更应享尽人间至乐
何不与我们同修
永享极乐
难怪大王这么喜欢你
连我见了你
也难免心生爱怜
想不到冀州这种苦寒之地
竟能生出如你这般娇艳的美人儿
我若是王
也会为你神颠魂倒
倾家丧国之物
岂可留于世间
妖孽
父王
孽子 你果然是要弑父
她不是人 是狐妖
保护大王
来人
姬发
我该怎么办
这里直通午门之外
去找大司命比干先躲几天
放了我
你怎么办
把鬼侯剑给我
姬发
崇应彪
里面黑 我帮你找个火把
来人
火把
缉 姜子牙 杨戬 哪吒 殷郊
天谴将至
人祸肆虐
乃我大商危亡之时
欲消天谴
先弭人祸
乃我大王恤民之意
东 西 南 北四大伯侯
不感国恩
聚众谋反
旋即事败
或诛或囚
王后姜氏 这
不谨妇道 让开
狂言无状
醒而知羞 投水自绝 见到北伯侯还不下跪
太子殷郊
悖乱纲常
夜潜入宫弑父杀君
未遂逃窜
着全境缉拿
殷郊的鬼侯剑果然锋利啊
我盯你好几天了
你把殷郊藏哪儿了
是马棚
营房
还是粪坑啊
你这个禽兽 打他
打他 上
打 走
来 杀
来啊 打他
杀 杀
杀 用力
好 好
打他 杀
杀 别打了
打他 打他
杀了他 杀了他
好 打他 好
哥哥
这些年一个人在朝歌
没少受欺负吧
哪儿有
我
都是我欺负别人
你从小就争强好胜
一心想做个大英雄
当年殷商来西岐征召质子
父亲让咱们兄弟二人比试射箭
谁赢谁去
你别以为我不知道
你偷偷地在我的箭上做了手脚
我要是不做手脚
能赢得了你吗
我知道
你不甘心在西岐过平淡的日子
一心想来朝歌做一名战士
你现在是堂堂的王家侍卫
哥哥真替你高兴
哥
你是西岐的世子
应该留在西岐
门外的几辆马车上装满了奇珍异宝
你看看
够不够救父亲
再多珍宝也没用
我已经劝过父亲了
可是他怎么都不肯认罪
父亲就是这样
违心之事
从来不做
哥
你不用担心
我正在想办法呢
傻小子
父亲年迈体弱
只怕等不起了
雪龙驹
这么多年没见
你们俩还认识我啊
你多年未回西岐
恐怕连回去的路都不认识了
这两匹雪龙驹是当年父亲送给我们的
我把它们已经调教好了
日行千里
最善识途
你送来的奇珍异宝并不能让我开心
但你让我很开心
说
想要什么
本王今天都答应你
我父亲年迈体弱
恐不堪牢狱之苦
恳请大王垂怜
放他回西岐
我愿意替父认罪
听凭大王处置
你父亲犯的可是死罪
我可以替他去死
姬发 是我
你这妖道
每次你一出现准没好事
殷郊在哪儿 赶快带我见他
你还要害死多少人才肯甘心
现在只有我能救他
他不能再待在朝歌了
上次让你跑了
这次你自己送上门来
别说这些了 你赶快跟我走
离开朝歌
昆仑会保护你的
你是未来的天下共主
天下人未来的希望全在
我父王才是天下共主
他才是要打开封神榜 拯救天下的人
你就
我告诉过你 老头儿
他不会听你的
你还信他
父王只是被狐妖魅惑了
福祸无门
唯人所召
心怀恶念
妖孽自至
你就不想想
万一你父亲不是被妖狐所惑呢
我们若能把妲己引到这里 杀了狐妖
自然真相大白
西伯侯 你受苦了
要杀我了
我很羡慕你
有两个好儿子
而我呢
只有一个儿子
他还要杀死我
同样是父亲
我为什么这么不幸
你怎样对自己的父亲
便怨不得你的儿子同样对你
可你知道
我父亲又是怎样对我的
你是我钦佩的人
我该何去何从
愿听老伯侯教诲
你如果信守诺言
自焚献祭
你的罪孽
便能够洗清
你仍无愧于成汤子孙
只是
你能做得到吗
伯邑考来朝歌了
在哪
你那么爱你的儿子
难道没尝出来他的味道吗
虎毒尚不食子
你连禽兽都不如
你尝尝吗
尝尝吧
尝啊
你这个禽兽
你杀了我
杀了我
我答应过伯邑考
我不杀你
还要放了你
你知道该怎么做吧
别忘了
你还有一个儿子在我手上
我有罪
我伪造卦象
我聚众叛乱
我煽动谋反
我是个罪人
我十恶不赦
我有罪
我伪造卦象
我聚众叛乱
我
我煽动谋反
我伪造卦象
我聚众叛乱
我
煽动谋反
我是罪人
我
我伪造卦象
不肖孙殷寿
携美人苏氏拜见祖宗
求祖宗庇佑赐福
上前来
让祖宗看看清楚
人间竟有如此尤物
若不是亲眼所见 实难置信
把手给我
狐妖
我锁住了你的寸关尺脉
你受死吧
王叔凭什么说她是狐妖
殷郊
你这孽子原来一直躲在这
狐妖附身在苏妲己体内
乃是孩儿亲眼所见
孩儿误伤父王
实是为了斩杀这个妖孽
为母后报仇
妲己终日伴我左右
她若是狐妖 我怎会不知
等我杀了妲己
她自然会现出狐妖原形
倘若她不是狐妖
你岂不是滥杀无辜
身为殷商大司命
我有一颗七窍玲珑心
只要吃了我的心
什么妖孽都会立刻现出原形
王叔为此竟愿献出自己的心
为了成汤江山
殷商社稷
我何惜此心
倘若苏妲己现出狐妖原形
大王将如何处置
听你的
诛杀狐妖
恕殷郊无罪
为四大伯侯昭雪
当着列祖列宗的面
你可能做到
列祖列宗为证
我答应你
叔祖 万万不可
吃下去
狐妖 休伤大王
狐妖现形
请大王即刻斩杀
祖宗在上
殷寿 你为什么还不动手
祖宗
祖宗在哪
叫一声有回应吗
你们都说白狐是妖孽
它明明是祥瑞
只有它知道我要什么
你要的是
成为全天下的王
大商要亡了
大司命
大商真的要亡了
叔祖
大商
大司命 把大司命抬走 快
孽子
有何可笑
我以为你是被狐妖魅惑
所以一直对你还心存幻想
认为你会重新变回那个
我尊重 景仰 敬爱的父亲
我太蠢了
这一切都是你做的
我的命是你给我的
我还给你
殷郊
来人
把他拖出去 诺
明日午门斩首
别以为我不知道你干了些什么
姬发不敢
这么多质子
我最欣赏你
因为你来到朝歌的第一天
就告诉我
你要做一个大英雄
我们是同样的人
所以
我给你最后一次机会
你去杀了姬昌
从此
你就是我的亲生儿子
大商的太子
不要再让我失望
我是个罪人
我十恶不赦
我有罪
我以为我将永远不能再见天日
是你救了我
我修炼千年
无非想化作人形
过得逍遥自在
可成汤先祖将我封印在轩辕坟中
500年了
只有成汤子孙的血能够解开封印
是你让我重回人间
为了报答你
我用借尸还魂的法术
附体在殷启身上
帮你做了最想做的
让你得到了最想要的
我要让你长生不老
永世为王
臣之侍君
如仰日月
此社稷之本
子之侍父
如敬昊天
此人伦之根
故 自古大逆不道
莫过于弑父杀君
孽子殷郊
灭伦藐法
仗剑入宫
欲行不义 姬昌啊姬昌
篡夺王位 我们两个人
幸得祖宗庇佑 到底是谁死于血亲之手啊
殷寿
我死也不会放过你
即刻行刑
真杀了
哪吒 杨戬
你们在哪儿啊
西岐的兄弟们
救殷郊
杀 杀
拦住他们
你竟然敢骗我
放了殷郊
不然我就杀了你
你没这个胆量
开斩
兄弟
我送你一程
你还想杀我
别忘了
你的剑术都是我教的
救姬发
哪吒 杨戬 我在这儿
师叔 快走
快 跟我们走
别管我 快带殷郊走啊
殷郊都已经成两截 死了
少废话 先把他带回昆仑再说
水遁
都走啦
天不杀你
我杀
大王已死
现在都听我北伯侯的
拦住姬发
诺
你怎么还在朝歌
不想活啦
移魂符
殷寿死了
我杀了他
他才是引发天谴的罪人
拦住他们
姜文焕 你要为他报仇的话
动手吧
收
放行
走
关城门
迎敌 杀
商
有人闯关
拦住
快点拦住他
是个逃犯
进树林
快 跟上
这 这是什么
放箭
姬发 你自己跑吧
那两个家伙追的是我
我得借你点儿东西
道友 请留步
怎么是你
姜子牙 你跑不了的
你是谁
雷震子
孩子
我们回家
这两匹雪龙驹是当年父亲送给我们的
我把它们已经调教好了
你什么时候想回去
只需要对它们说两个字
回家
它们便会带你回西岐
环
父亲
我一定会回到西岐
环
还
回家
雪龙驹
少主回来啦 少主回来啦
父亲
来
还
父亲
我回来了
商
殷商太师闻仲
远征北海
苦战十年
今凯旋回朝
敬请期待《封神第二部》